_ è buono, ma _ è molto meglio!
_ è un ottimo rimedio per il cancro
La felicità è _
Pensare a _ ti farà solo soffrire
_ è stata la cosa più bella della mia vita
Non raggiungo l'orgasmo senza pensare a _
Hai mai provato a _ ? Ti cambia la vita da così a così!
Ti voglio bene ma capirai che _ non è una cosa accettabile
_ è una cosa che viene tramandata con amore da padre in figlio da generazioni
Il mio love language è _
Chi cerca il benessere lo trova in _
Pensare a _ è l'unica cosa che mi fa dormire seren*
_ è un'esperienza che mi ha cambiato la vita
Non ero attent* a lezione perché pensavo a _
Ho piacevolmente discusso di _ con il mio prof di religione
Per risolvere il suo problema ha solo bisogno di _
Pensi che _ sia una leggitimazione per combattere _ ?
Se fossi re donerei _ a tutta la popolazione
Quando c'era lui bastava _ per essere felici
Se continui ad evitare _ la conseguenza sarà _
Nello spettacolo di ieri io ho interpretato _ che aveva il ruolo di _ , il pubblico è stato così commosso che ha deciso di _
La mancia della nonna mi permetterà di prendere _
Non capisco la lingua dei segni, non è che per caso potresti _?
Penso che _ sia un fattore fondante della società moderna, ma senza _ questa non sarebbe nata
È inutile che mi dici di _ , la mia idea di _ è sempre la migliore
Dovevi esserci quando Michael Jackson ha fatto la sua iconica performance con _
Dovevo studiare, ma ho preferito _
_ , i soldi sono soldi
_ è il nemico della società, basterebbe _ e il mondo sarebbe migliore
Come osi criticare _ , senza non saresti qui
La NASA ha inviato nello spazio _
Quella ragazza trema, deve aver visto _
Preferiresti _ per tutta la vita oppure avere _ nell'armadio
Quando andavo all'asilo mi divertivo a _
Come compito per casa devo _
Ieri ho visto _ , sembrava più felice del solito
Il mio roman empire è _
Secondo l'oroscopo è l'ora di _ , ma preferisco rimanere a casa mia con  _
_ è un modo per fermare la guerra
Non mi piace il pene ma per _ un pompino lo farei
Il bottone rosso nella Casa Bianca serve per _
Sei così stupid* che saresti in grado di _
_ . Aura +9999
Venderei la prof di inglese per _
Ardua scelta: _ o _
Per lavarmi la coscienza ho deciso di _
Per essere il migliore serve _
Il nemico numero uno di Carlo Conti è _
_ è stata la cosa più brutta degli ultimi tempi
Non è un venerdì sera senza _
Questo weekend il solito: venerdì sera _ , sabato _ e domenica mattina _
_ : i ricordi del Vietnam
Contattare c'è Posta Per Te per _
_ è andat* ad Amici
_ dovrebbe essere integrato nel programma scolastico 
_ ! Ne hanno parlato a Forum
Soluzione per un appuntamento perfetto? _
Dopo 30 anni di matrimonio io e mio marito abbiamo trovato un modo per mantenere viva la passione: _
Ogni brava moglie cristiana sa che è necessario _
_ ha causato l'esplosione del Titan
_ è il motivo per cui dio ha fatto estinguere i dinosauri
Sono cresciut* con Pokémon, Yu-Gi-Oh e _
Ho scoperto un subreddit a tema _ . Quante risate!
Spareresti al tuo migliore amico in cambio di _
_ può capitare
La cosa che amo più delle ragazze è _
_ lo dico tutte le mattine appena svegliat*!
Spendida giornata per _
Amanda mi ha regalato il nuovo profumo di chanel e _
L'imputato, colpevole di _ , era in realtà innocente
Nel nuovo film di inside out 3 l'emozione principale sarà _
_ . Disse il mostro di Firenze in tribunale
'Vai al supermercato, prendimi _ e _ , poi compra quel che vuoi' 'va bene, anche _?' 'va bene, i bisogni sono bisogni'
Usare _ come giocattolo anale non è molto conveniente
Divorzio di Chiara Ferragni e Fedez, sentiamo cosa ne pensa _ !
Voglio _ adesso! In questo esatto istante!
Se non hai mai provato _ , dovresti chiedere a suor Claudia, è un'esperta
L'undicesimo comandamento, mai citato nei libri di chiesa, dice di _ .
I libri di storia descrivono l'ascesa di Mussoli come _
Solo un vero critico letterario può capire che dietro la figura di Leopardi si celava _
_ : perfetto per quando ho del tempo libero
_ è una brutta abitudine
Per buttare giù un po' di chili dovresti iniziare a _
In Georgia usano _ per mangiare la zuppa
'Topolino e _' il nuovo fumetto a soli 3,50€ in edicola
_ , disse il poeta guardando il cielo stellato
Ogni stagione ha i propri bisogni: primavera: _ , estate: _ , autunno:  _ e inverno: _
Ho preso 3 perchè non ho saputo come _
Il medico consiglia _ come lubrificante prima di un rapporto anale
_ a 90° sul letto della pimpa
_ , da aggiungere alla smash cake
Ma solo io mi ricordo quell'episodio di Dora l'esploratrice intitolato _
Sulla mis tomba voglio sia scritto 'ha vissuto una vita fatta di sesso, droga e _'
Il mio cane non smette di _
Per problemi come _ digitare 1, se invece ha bisogno di _ digitare 2
_ ... MA È INACETTABILE, DISONESTO, IL PEGGIO DEL PEGGIO!
Non riesci a toglierti dalla mente _? Semplice, Bevi per dimenticare
L'italia ha inviato _ per aiutare i bimbi afghani
_ , è questo il motivo della mia diarrea dottore
Non c'è pace prima di _
Qual è il mio superpotere? _
_ , il premio nobel per la scienza di quest'anno
Il cast del film che ha vinto gli Oscar aveva _ e _ . Era una storia d'amore, finita male
Ho trovato _ come sorpresa nell'uovo di pasqua
Prendo l'happy meal solo per _
_ , testato dai bambini, approvato dalle madri
La voce nella mia testa mi dice di _
I vicini continuano a _ da stamattina
Alla fiera dell'est per due soldi _ mio padre comprò
Il nuovo regolamento scolastico stabilisce che è vietato _
Non sono riuscito a studiare per colpa di _
Per mostrare solidarietà dopo le partite di calcio, il gesto dei calciatori è _
Se la vita ti dà dei limoni, facci _
Papà, io da grande voglio essere _
Il tempo è _
_ mi sembra un po' too much
_ è demure
_ è brat
_ - core
_ non è demure, ma Brat
_ non può mancare a Natale
_ mi rende eccitatissim*
Non ho tempo di cucinare, prenderò _ d'asporto
Invece del carbone la befana porta ora ai bambini cattivi _
_ buono fino all'ultima goccia
_ fece finire la mia ultima relazione
Allerta meteo! Sulla penisola potrebbe arrivare _
Le persone anziane odorano di _
Salvini preferirebbe _ ai neri
_ fu la chiave di volta per il caso Orlandi
Non so con cosa verrà combattuto la terza guerra mondiale, ma nella quarta si userà _
_ . Raccomando da 9 dentisti su 10
Prossimamente su Rai sport 2: i mondiali di _
Se dovesse finire il mondo vorrei solo un'ultima cosa: _
Nel kit di soppravvivenza non può mancare _
La scuola insegna anche a _
Quali sono i 3 desideri che chiederesti al genio della lampada? _ , _ e _
Mi son dimenticat* di _
_ . Così è come voglio morire!
In un mondo depredato da _ , il nostro unico conforto è _
Ho un sacco di problemi, ma _ non è fra questi
_ è la cosa più emo che abbia mai fatto
_ non esiste, non può farti del male
Dimenticate la ruota! L'invenzione più rivoluzionaria è _
_ sarà il focus del prossimo DLC di The Sims 4
Hear me out! _ e _
_ . Link in bio <3
PLOT TWIST: _ !
_ . Per il meme
_ mi ha fatto capire di essere omosessuale
_ ... La migliore esperienza sessuale della mia vita
_ . Il capitolo segreto del diario di Anna Frank
_ . Triste come un cane cieco che si schianta contro un muro
_ come repellente per i testimoni di geova alla porta
_ ... un'icona!
_ per rimandare gli albanesi a casa loro
_ . Aiutiamoli a casa loro!
_ ! QUALCUNO CHIAMI IL 118!
_ scritto in grande sui manifesti cittadini.
_ non è considerabile una molestia, è sotto i 10 secondi
La definizione di ' _  ' nel dizionario Treccani è ' _ '
_ : SMASH!
_ : lo insegnavano ad educazione sessuale
'C'era una volta _ ... '. Che storia memorabile!
_ : healing my inner child.
Il più bel ricordo d'infanzia che ho? _
_ è stra una cosa che farebbero i 7 nani
_ quello che dico sempre quando non riesco a cagare
_ , i miei suoceri sono i primi in classifica in questo ambito